Repository: alexnew1978/homeproxy
Catalog: po/*/homeproxy.po
Languages: zh_hans

source: %s log
zh_hans: Журнал %s

source: %s nodes removed
zh_hans: Удалено узлов: %s

source: 4 or 6. Not limited if empty.
zh_hans: 4 или 6. Не ограничено, если пусто.

source: <code>%s</code> will be temporarily overwritten to <code>%s</code> after 50 triggers in 30s if not enabled.
zh_hans: <code>%s</code> будет временно заменён на <code>%s</code> после 50 срабатываний за 30 секунд, если не включено.

source: <strong>Save your configuration before uploading files!</strong>
zh_hans: <strong>Сохраните конфигурацию перед загрузкой файлов!</strong>

source: API token
zh_hans: API токен

source: Accept any if empty.
zh_hans: Принимать любые, если пусто.

source: Accept empty query response
zh_hans: Принимать пустой ответ на запрос

source: Access Control
zh_hans: Контроль доступа

source: Access key ID
zh_hans: Идентификатор ключа доступа

source: Access key secret
zh_hans: Секретный ключ доступа

source: Action
zh_hans: Действие

source: Add a DNS rule
zh_hans: Добавить правило DNS

source: Add a DNS server
zh_hans: Добавить DNS-сервер

source: Add a node
zh_hans: Добавить узел

source: Add a routing node
zh_hans: Добавить маршрутизирующий узел

source: Add a routing rule
zh_hans: Добавить правило маршрутизации

source: Add a rule set
zh_hans: Добавить набор правил

source: Add a server
zh_hans: Добавить сервер

source: Additional headers to be sent to the DNS server.
zh_hans: Дополнительные заголовки, отправляемые DNS-серверу.

source: Address
zh_hans: Адрес

source: Address resolver
zh_hans: Резольвер адресов

source: Address strategy
zh_hans: Стратегия адреса

source: All ports
zh_hans: Все порты

source: Allow access from the Internet.
zh_hans: Разрешить доступ из Интернета.

source: Allow insecure
zh_hans: Разрешить небезопасные соединения

source: Allow insecure connection at TLS client.
zh_hans: Разрешить небезопасное соединение на стороне TLS-клиента.

source: Allow insecure connection by default when add nodes from subscriptions.
zh_hans: По умолчанию разрешать небезопасное соединение при добавлении узлов из подписок.

source: Allowed payload size is in the request.
zh_hans: Допустимый размер полезной нагрузки указывается в запросе.

source: Already at the latest version.
zh_hans: Уже установлена последняя версия.

source: Already in updating.
zh_hans: Уже выполняется обновление.

source: Alternative HTTP port
zh_hans: Альтернативный HTTP-порт

source: Alternative TLS port
zh_hans: Альтернативный TLS-порт

source: An error occurred during updating subscriptions: %s
zh_hans: Произошла ошибка при обновлении подписок: %s

source: Answer
zh_hans: Ответ

source: AnyTLS padding scheme in array.
zh_hans: Схема выравнивания AnyTLS в массиве.

source: Append a <code>edns0-subnet</code> OPT extra record with the specified IP prefix to every query by default.<br/>If value is an IP address instead of prefix, <code>/32</code> or <code>/128</code> will be appended automatically.
zh_hans: Добавлять дополнительную запись <code>edns0-subnet</code> OPT с указанным IP-префиксом к каждому запросу по умолчанию.<br/>Если значение является IP-адресом, а не префиксом, автоматически добавляется <code>/32</code> или <code>/128</code>.

source: Append self-signed certificate
zh_hans: Добавить самоподписанный сертификат

source: Applied
zh_hans: Применено

source: Apply
zh_hans: Применить

source: Are you sure to allow insecure?
zh_hans: Вы уверены, что хотите разрешить небезопасное соединение?

source: Auth timeout
zh_hans: Таймаут аутентификации

source: Authenticated length
zh_hans: Длина аутентификации

source: Authentication payload
zh_hans: Полезная нагрузка аутентификации

source: Authentication type
zh_hans: Тип аутентификации

source: Auto update
zh_hans: Автообновление

source: Auto update subscriptions and geodata.
zh_hans: Автоматическое обновление подписок и геоданных.

source: Based on google/gvisor.
zh_hans: Основано на google/gvisor.

source: Binary file
zh_hans: Двоичный файл

source: Bind interface
zh_hans: Привязать интерфейс

source: Bind outbound traffic to specific interface. Leave empty to auto detect.
zh_hans: Привязывать исходящий трафик к определённому интерфейсу. Оставьте пустым для автоопределения.

source: Blacklist mode
zh_hans: Режим чёрного списка

source: Block
zh_hans: Блокировать

source: Both
zh_hans: Оба

source: Bypass CN traffic
zh_hans: Обход китайского трафика

source: Bypass mainland China
zh_hans: Обход материкового Китая

source: Bypass mainland China traffic via firewall rules by default.
zh_hans: По умолчанию обходить трафик материкового Китая через правила файрвола.

source: CA provider
zh_hans: Провайдер CA

source: Cancel
zh_hans: Отмена

source: Certificate path
zh_hans: Путь к сертификату

source: Check
zh_hans: Проверить

source: Check update
zh_hans: Проверить обновление

source: China DNS server
zh_hans: Китайский DNS-сервер

source: China IPv4 list version
zh_hans: Версия списка China IPv4

source: China IPv6 list version
zh_hans: Версия списка China IPv6

source: China list version
zh_hans: Версия списка China

source: Cipher suites
zh_hans: Наборы шифров

source: Clean log
zh_hans: Очистить журнал

source: Client
zh_hans: Клиент

source: Client Settings
zh_hans: Настройки клиента

source: Client version
zh_hans: Версия клиента

source: Collecting data...
zh_hans: Сбор данных...

source: Common ports only (bypass P2P traffic)
zh_hans: Только общие порты (обход P2P-трафика)

source: Congestion control algorithm
zh_hans: Алгоритм управления перегрузкой

source: Connection check
zh_hans: Проверка соединения

source: Custom routing
zh_hans: Пользовательская маршрутизация

source: DNS Rules
zh_hans: Правила DNS

source: DNS Servers
zh_hans: DNS-серверы

source: DNS Settings
zh_hans: Настройки DNS

source: DNS provider
zh_hans: Провайдер DNS

source: DNS rule
zh_hans: Правило DNS

source: DNS server
zh_hans: DNS-сервер

source: DNS01 challenge
zh_hans: DNS01 вызов

source: Default
zh_hans: По умолчанию

source: Default DNS (issued by WAN)
zh_hans: DNS по умолчанию (выдан WAN)

source: Default DNS server
zh_hans: DNS-сервер по умолчанию

source: Default DNS server for resolving domain name in the server address.
zh_hans: DNS-сервер по умолчанию для разрешения доменных имён в адресе сервера.

source: Default DNS strategy
zh_hans: Стратегия DNS по умолчанию

source: Default outbound
zh_hans: Исходящий трафик по умолчанию

source: Default outbound DNS
zh_hans: Исходящий DNS по умолчанию

source: Default outbound for connections not matched by any routing rules.
zh_hans: Исходящий трафик по умолчанию для соединений, не подходящих под правила маршрутизации.

source: Default packet encoding
zh_hans: Кодировка пакета по умолчанию

source: Default server name
zh_hans: Имя сервера по умолчанию

source: Direct
zh_hans: Прямое подключение

source: Direct Domain List
zh_hans: Список прямых доменов

source: Direct IPv4 IP-s
zh_hans: Прямые IPv4-адреса

source: Direct IPv6 IP-s
zh_hans: Прямые IPv6-адреса

source: Direct MAC-s
zh_hans: Прямые MAC-адреса

source: Disable
zh_hans: Отключить

source: Disable (the service)
zh_hans: Отключить (сервис)

source: Disable DNS cache
zh_hans: Отключить кэш DNS

source: Disable DNS cache in this query.
zh_hans: Отключить кэш DNS для этого запроса.

source: Disable HTTP challenge
zh_hans: Отключить HTTP-челлендж

source: Disable Path MTU discovery
zh_hans: Отключить определение MTU пути

source: Disable TLS ALPN challenge
zh_hans: Отключить TLS ALPN-челлендж

source: Disable UDP domain unmapping
zh_hans: Отключить развязку UDP-доменов

source: Disable cache and save cache in this query.
zh_hans: Отключить кэш и сохранить его в этом запросе.

source: Disable cache expire
zh_hans: Отключить истечение кэша

source: Disable dns cache
zh_hans: Отключить кэш DNS

source: Disables Path MTU Discovery (RFC 8899). Packets will then be at most 1252 (IPv4) / 1232 (IPv6) bytes in size.
zh_hans: Отключает определение MTU пути (RFC 8899). Пакеты будут иметь размер не более 1252 байт (IPv4) / 1232 байт (IPv6).

source: Domain keyword
zh_hans: Ключевое слово домена

source: Domain name
zh_hans: Имя домена

source: Domain regex
zh_hans: Регулярное выражение домена

source: Domain resolver
zh_hans: Резольвер домена

source: Domain strategy
zh_hans: Стратегия домена

source: Domain strategy for resolving the domain names.
zh_hans: Стратегия разрешения доменных имён.

source: Domain suffix
zh_hans: Суффикс домена

source: Domains
zh_hans: Домены

source: Don't drop packets
zh_hans: Не сбрасывать пакеты

source: Don't drop requests
zh_hans: Не сбрасывать запросы

source: Download bandwidth
zh_hans: Скорость загрузки

source: Download bandwidth in Mbps.
zh_hans: Скорость загрузки в Мбит/с.

source: Drop packets
zh_hans: Сбрасывать пакеты

source: Drop requests
zh_hans: Сбрасывать запросы

source: Drop/keep nodes that contain the specific keywords. <a target="_blank" href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions">Regex</a> is supported.
zh_hans: Удалять/оставлять узлы, содержащие определённые ключевые слова. Поддерживается <a target="_blank" href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions">Regex</a>.

source: Drop/keep specific nodes from subscriptions.
zh_hans: Удалять/оставлять определённые узлы из подписок.

source: EAB (External Account Binding) contains information necessary to bind or map an ACME account to some other account known by the CA.<br/>External account bindings are "used to associate an ACME account with an existing account in a non-ACME system, such as a CA customer database.
zh_hans: EAB (External Account Binding) содержит информацию, необходимую для привязки или сопоставления учётной записи ACME с другой учётной записью, известной CA.<br/>Привязки внешних учётных записей используются для ассоциации учётной записи ACME с существующей учётной записью в не-ACME системе, например, в базе клиентов CA.

source: ECH (Encrypted Client Hello) is a TLS extension that allows a client to encrypt the first part of its ClientHello message.
zh_hans: ECH (Encrypted Client Hello) — это расширение TLS, позволяющее клиенту шифровать первую часть своего сообщения ClientHello.

source: ECH config
zh_hans: Конфигурация ECH

source: ECH config path
zh_hans: Путь к конфигурации ECH

source: ECH key
zh_hans: Ключ ECH

source: EDNS Client subnet
zh_hans: Подсеть клиента EDNS

source: Early data
zh_hans: Ранние данные

source: Early data header name
zh_hans: Имя заголовка ранних данных

source: Early data is sent in path instead of header by default.
zh_hans: По умолчанию ранние данные отправляются в пути вместо заголовка.

source: Edit nodes
zh_hans: Редактировать узлы

source: Email
zh_hans: Электронная почта

source: Enable
zh_hans: Включить

source: Enable 0-RTT QUIC connection handshake on the client side. This is not impacting much on the performance, as the protocol is fully multiplexed.<br/>Disabling this is highly recommended, as it is vulnerable to replay attacks.
zh_hans: Включить 0-RTT QUIC рукопожатие на стороне клиента. Это почти не влияет на производительность, так как протокол полностью мультиплексирован.<br/>Рекомендуется отключить, так как оно уязвимо к атакам повторного воспроизведения.

source: Enable 0-RTT handshake
zh_hans: Включить 0-RTT рукопожатие

source: Enable ACME
zh_hans: Включить ACME

source: Enable ECH
zh_hans: Включить ECH

source: Enable PQ signature schemes
zh_hans: Включить схемы подписей PQ

source: Enable TCP Brutal
zh_hans: Включить TCP Brutal

source: Enable TCP Brutal congestion control algorithm
zh_hans: Включить алгоритм управления перегрузкой TCP Brutal

source: Enable UDP fragmentation.
zh_hans: Включить фрагментацию UDP.

source: Enable endpoint-independent NAT
zh_hans: Включить NAT независимый от конечной точки

source: Enable padding
zh_hans: Включить дополнение (padding)

source: Enable tcp fast open for listener.
zh_hans: Включить TCP Fast Open для слушателя.

source: Enable the SUoT protocol, requires server support. Conflict with multiplex.
zh_hans: Включить протокол SUoT, требует поддержки сервера. Конфликтует с мультиплексированием.

source: Encrypt method
zh_hans: Метод шифрования

source: Expecting: %s
zh_hans: Ожидается: %s

source: External Account Binding
zh_hans: Привязка внешней учётной записи

source: External account MAC key
zh_hans: MAC-ключ внешней учётной записи

source: External account key ID
zh_hans: ID ключа внешней учётной записи

source: Extra records
zh_hans: Дополнительные записи

source: Failed to generate %s, error: %s.
zh_hans: Не удалось сгенерировать %s, ошибка: %s.

source: Failed to upload %s, error: %s.
zh_hans: Не удалось загрузить %s, ошибка: %s.

source: Filter keywords
zh_hans: Фильтровать ключевые слова

source: Filter nodes
zh_hans: Фильтровать узлы

source: Firewall
zh_hans: Брандмауэр

source: Flow
zh_hans: Поток

source: For resolving domain name in the server address.
zh_hans: Для разрешения доменного имени в адресе сервера.

source: Format
zh_hans: Формат

source: Fragment TLS handshake into multiple TLS records.
zh_hans: Фрагментировать TLS-рукопожатие на несколько записей TLS.

source: Fragment TLS handshakes. Due to poor performance, try <code>%s</code> first.
zh_hans: Фрагментировать TLS-рукопожатия. Из-за низкой производительности сначала попробуйте <code>%s</code>.

source: Fragment fallback delay
zh_hans: Задержка при резервном фрагментировании

source: GFW list version
zh_hans: Версия списка GFW

source: GFWList
zh_hans: Список GFW

source: Gaming mode IPv4 IP-s
zh_hans: IPv4 IP-адреса игрового режима

source: Gaming mode IPv6 IP-s
zh_hans: IPv6 IP-адреса игрового режима

source: Gaming mode MAC-s
zh_hans: MAC-адреса игрового режима

source: Generate
zh_hans: Сгенерировать

source: GitHub token
zh_hans: Токен GitHub

source: Global
zh_hans: Глобально

source: Global padding
zh_hans: Глобальное дополнение (padding)

source: Global proxy IPv4 IP-s
zh_hans: IPv4 IP-адреса глобального прокси

source: Global proxy IPv6 IP-s
zh_hans: IPv6 IP-адреса глобального прокси

source: Global proxy MAC-s
zh_hans: MAC-адреса глобального прокси

source: Global settings
zh_hans: Глобальные настройки

source: Google Public DNS (8.8.8.8)
zh_hans: Публичный DNS Google (8.8.8.8)

source: Grant access to homeproxy configuration
zh_hans: Предоставить доступ к конфигурации homeproxy

source: HTTP3 server behavior when authentication fails.<br/>A 404 page will be returned if empty.
zh_hans: Поведение сервера HTTP3 при сбое аутентификации.<br/>Если пусто, будет возвращена страница 404.

source: Handshake server address
zh_hans: Адрес сервера для рукопожатия

source: Handshake server port
zh_hans: Порт сервера для рукопожатия

source: Headers
zh_hans: Заголовки

source: Heartbeat interval
zh_hans: Интервал сигнала жизни

source: HomeProxy Server
zh_hans: Сервер HomeProxy

source: Hop interval
zh_hans: Интервал прыжка

source: Hopping port
zh_hans: Порт прыжка

source: Host
zh_hans: Хост

source: Host key
zh_hans: Ключ хоста

source: Host key algorithms
zh_hans: Алгоритмы ключа хоста

source: Host/IP fields
zh_hans: Поля хоста/IP

source: How long the server should wait for the client to send the authentication command (in seconds).
zh_hans: Сколько времени сервер должен ждать, пока клиент отправит команду аутентификации (в секундах).

source: IP version
zh_hans: Версия IP

source: IPv4 only
zh_hans: Только IPv4

source: IPv6 only
zh_hans: Только IPv6

source: IPv6 support
zh_hans: Поддержка IPv6

source: Idle session check interval
zh_hans: Интервал проверки простаивающей сессии

source: Idle session check timeout
zh_hans: Таймаут проверки простаивающей сессии

source: Idle timeout
zh_hans: Таймаут бездействия

source: If enabled, attempts to connect UDP connection to the destination instead of listen.
zh_hans: Если включено, пытается установить UDP-соединение с целью вместо прослушивания.

source: If enabled, for UDP proxy requests addressed to a domain, the original packet address will be sent in the response instead of the mapped domain.
zh_hans: Если включено, для UDP-прокси-запросов к домену исходный адрес пакета будет отправляться в ответ вместо сопоставленного домена.

source: If enabled, the client transport sends keepalive pings even with no active connections.
zh_hans: Если включено, транспорт клиента отправляет keepalive-пинги даже при отсутствии активных соединений.

source: If set, the requested domain name will be resolved to IP before routing.
zh_hans: Если установлено, запрошенное доменное имя будет разрешено в IP перед маршрутизацией.

source: If the transport doesn't see any activity after a duration of this time (in seconds), it pings the client to check if the connection is still active.
zh_hans: Если транспорт не видит активности в течение этого времени (в секундах), он отправляет пинг клиенту, чтобы проверить, активное ли соединение.

source: If you have the root certificate, use this option instead of allowing insecure.
zh_hans: Если у вас есть корневой сертификат, используйте эту опцию вместо разрешения небезопасного соединения.

source: Ignore client bandwidth
zh_hans: Игнорировать пропускную способность клиента

source: Import
zh_hans: Импорт

source: Import share links
zh_hans: Импорт ссылок для совместного доступа

source: In seconds.
zh_hans: В секундах.

source: In seconds. Disabled by default.
zh_hans: В секундах. По умолчанию отключено.

source: In the check, at least the first <code>n</code> idle sessions are kept open.
zh_hans: При проверке как минимум первые <code>n</code> простаивающих сессий остаются открытыми.

source: In the check, close sessions that have been idle for longer than this, in seconds.
zh_hans: При проверке закрывать сессии, которые простаивают дольше указанного времени, в секундах.

source: Independent cache per server
zh_hans: Отдельный кэш для каждого сервера

source: Interface Control
zh_hans: Управление интерфейсом

source: Interrupt existing connections
zh_hans: Прерывать существующие соединения

source: Interrupt existing connections when the selected outbound has changed.
zh_hans: Прерывать существующие соединения при изменении выбранного исходящего соединения.

source: Interval checking for idle sessions, in seconds.
zh_hans: Интервал проверки простаивающих сессий, в секундах.

source: Interval for sending heartbeat packets for keeping the connection alive (in seconds).
zh_hans: Интервал отправки heartbeat-пакетов для поддержания соединения (в секундах).

source: Invert
zh_hans: Инвертировать

source: Invert match result.
zh_hans: Инвертировать результат сопоставления.

source: Key path
zh_hans: Путь к ключу

source: LAN IP Policy
zh_hans: Политика LAN IP

source: Label
zh_hans: Метка

source: Legacy protocol support (VMess MD5 Authentication) is provided for compatibility purposes only, use of alterId > 1 is not recommended.
zh_hans: Поддержка устаревшего протокола (VMess MD5 Authentication) предоставляется только для совместимости, использование alterId > 1 не рекомендуется.

source: Less compatibility and sometimes better performance.
zh_hans: Меньше совместимости, иногда лучшая производительность.

source: List of IP (v4 or v6) addresses prefixes to be assigned to the interface.
zh_hans: Список префиксов IP-адресов (v4 или v6), назначаемых интерфейсу.

source: List of nodes to test.
zh_hans: Список узлов для тестирования.

source: List of supported application level protocols, in order of preference.
zh_hans: Список поддерживаемых протоколов прикладного уровня в порядке предпочтения.

source: List of text DNS record to respond as answers.
zh_hans: Список текстовых DNS-записей для ответа как ответы.

source: List of text DNS record to respond as extra records.
zh_hans: Список текстовых DNS-записей для ответа как дополнительные записи.

source: List of text DNS record to respond as name servers.
zh_hans: Список текстовых DNS-записей для ответа как серверы имён.

source: Listen address
zh_hans: Адрес прослушивания

source: Listen interfaces
zh_hans: Интерфейсы для прослушивания

source: Listen port
zh_hans: Порт прослушивания

source: Loading
zh_hans: Загрузка

source: Local
zh_hans: Локальный

source: Local address
zh_hans: Локальный адрес

source: Log file does not exist.
zh_hans: Файл журнала не существует.

source: Log is empty.
zh_hans: Журнал пуст.

source: Main UDP node
zh_hans: Основной UDP-узел

source: Main node
zh_hans: Основной узел

source: Make IP CIDR in rule set used to match the source IP.
zh_hans: Использовать IP CIDR в наборе правил для сопоставления исходного IP.

source: Make IP CIDR in rule sets match the source IP.
zh_hans: Сделать так, чтобы IP CIDR в наборах правил соответствовал исходному IP.

source: Make IP CIDR in rule-sets accept empty query response.
zh_hans: Сделать так, чтобы IP CIDR в наборах правил принимал пустой ответ запроса.

source: Make each DNS server's cache independent for special purposes. If enabled, will slightly degrade performance.
zh_hans: Сделать кэш каждого DNS-сервера независимым для специальных целей. Если включено, производительность немного снизится.

source: Masquerade
zh_hans: Маскировка

source: Match IP CIDR with query response. Current rule will be skipped if not match.
zh_hans: Сопоставлять IP CIDR с ответом запроса. Текущее правило будет пропущено, если не совпадает.

source: Match IP CIDR.
zh_hans: Сопоставление IP CIDR.

source: Match domain suffix.
zh_hans: Сопоставление по суффиксу домена.

source: Match domain using keyword.
zh_hans: Сопоставление домена по ключевому слову.

source: Match domain using regular expression.
zh_hans: Сопоставление домена с использованием регулярного выражения.

source: Match full domain.
zh_hans: Сопоставление полного домена.

source: Match port range. Format as START:/:END/START:END.
zh_hans: Сопоставление диапазона портов. Формат: START:/:END/START:END.

source: Match port.
zh_hans: Сопоставление порта.

source: Match private IP
zh_hans: Сопоставление приватного IP

source: Match private IP with query response.
zh_hans: Сопоставление приватного IP с ответом запроса.

source: Match private source IP
zh_hans: Сопоставление приватного исходного IP

source: Match process name.
zh_hans: Сопоставление имени процесса.

source: Match process path using regular expression.
zh_hans: Сопоставление пути процесса с использованием регулярного выражения.

source: Match process path.
zh_hans: Сопоставление пути процесса.

source: Match query type.
zh_hans: Сопоставление типа запроса.

source: Match rule set.
zh_hans: Сопоставление набора правил.

source: Match source IP CIDR.
zh_hans: Сопоставление исходного IP CIDR.

source: Match source port range. Format as START:/:END/START:END.
zh_hans: Сопоставление диапазона исходных портов. Формат: START:/:END/START:END.

source: Match source port.
zh_hans: Сопоставление исходного порта.

source: Match user name.
zh_hans: Сопоставление имени пользователя.

source: Max download speed
zh_hans: Максимальная скорость загрузки

source: Max download speed in Mbps.
zh_hans: Максимальная скорость загрузки в Мбит/с.

source: Max time difference
zh_hans: Максимальная разница во времени

source: Max upload speed
zh_hans: Максимальная скорость выгрузки

source: Max upload speed in Mbps.
zh_hans: Максимальная скорость выгрузки в Мбит/с.

source: Maximum TLS version
zh_hans: Максимальная версия TLS

source: Maximum connections
zh_hans: Максимальное количество соединений

source: Maximum multiplexed streams in a connection before opening a new connection.<br/>Conflict with <code>%s</code> and <code>%s</code>.
zh_hans: Максимальное количество мультиплексированных потоков в соединении перед открытием нового соединения.<br/>Конфликтует с <code>%s</code> и <code>%s</code>.

source: Maximum streams
zh_hans: Максимальное количество потоков

source: Method
zh_hans: Метод

source: Minimum TLS version
zh_hans: Минимальная версия TLS

source: Minimum idle sessions
zh_hans: Минимальное количество простаивающих сессий
